# Meeting Thesis 27 oktober 2016

- [x] Leidend voorbeeld in presentatie

- Definities is ok om te gebruiken.

- [x] Problemen die ge niet naar definities wilt vertalen. Valt dit niet te vertalen met een uitzonderings-predicaat.
- één grote definitie is ok.

- Vocabularium door hoofdletters? MultiWords aan elkaar?

- Youngest eerst apart definiëren.
- Youngest gratis proberen krijgen uit "younger"? Niet te veel werk in steken.

- [ ] Dingen korter bij elkaar brengen: NLP en logica
- [ ] Simplere grammatica al opmaken op papier
- 3 subsets teksten: voc, struc, theory
- vakantiedagen mag zonder die "rule-identifier"

# "Week" van 27 oktober t.e.m. 7 november

- Presentatie afgemaakt.
- Begin grammatica gemaakt.
- In Prolog de grammatica neergeschreven.

- [ ] Prolog: types???
- [ ] Prolog: betere manieren om te programmeren? Wat zijn die "sorts en features"?
- [ ] Mercury? Of andere prolog extensies?

## Vakantiedagen
- Can be mapped onto logic pretty easily
- [ ] Age isa Number

## Zebra
- [ ] yellow house => yellow is color of house and not position
- [ ] third house => third is position of house and not color
- [ ] variables necessary for the harder sentences

## Agatha
- Impossible to reduce to one model.

## Monkey
- [ ] Places instead of direct objects: harder to parse
- [ ] Past tense -> Present tense?
- [ ] The monkey who eats the pear => assume unique?

## Family Riddle
- [ ] Age isa Number
- [ ] There are 3 boys and 3 girls in every family
    - [ ] "and"
    - [ ] ! ? of ? ! De meest logische vertaling (? !) is niet de juiste!!!
    - [ ] Pars pro toto: Every family has 3 girls
- [ ] "Youngest girl"
    - [ ] "younger" necessary
    - [ ] Uniqueness for "The" wouldn't work
    - [ ] youngest for free?
- [ ] Multiple solutions..


Vakantiedagen en zebra zijn vertaald + grammaticaal geparsed!
